Six, seven, eight, nine, ten, eleven, twelve.
Шесть, семь, восемь, девять, десять, одиннадцать, двенадцать.
That's not that many.
Не так уж и много.
Are you kidding?
Ты шутишь?
How are you supposed to read twelve books in one weekend?
Как ты собираешься прочитать двенадцать книг за одни выходные?
Princess Celestia obviously thinks I can
Принцесса Селестия, очевидно, считает, что я смогу,
or she would never ever assign them to me.
иначе бы она не задала мне их.
I'm not planning on letting her down.
И я не собираюсь её разочаровывать.
Well, I hope you're not planning on sleeping then either.
Что ж, похоже, спать ты тоже не собираешься.
Actually, Spike, why don't you take the day off?
А вообще, Спайк, почему бы тебе не взять выходной?
Really?
Правда?
Why not?
Почему бы и нет?
This books are gonna keep me busy for a while.
Эти книги загрузят меня по полной на какое-то время.
I do have a long list of things I've been dying to do!
У меня как раз есть длинный список дел, которыми мне не терпится заняться.
Touch nose with tongue.
Дотронуться языком до носа.
Done!
Есть!
Play bongos on my belly!
Побарабанить по животу.
Smell my dirty feet.
Понюхать свои грязные ноги.
Done!
Есть!
That didn't take nearly as long as I thought it would.
На это всё ушло гораздо меньше времени, чем я думал.
What to do, what to do…
Чем бы заняться, чем бы заняться…
A hot air balloon ride!
Прокатиться на воздушном шаре!
Oh no!
О, нет!
Wait!
Стой!
Runaway balloon!
Шар уносит!
Sorry!
Простите!
That was a close one.
Чуть не улетел.
If I didn't know better,
Если бы я потерялся,
I would swear that I was in the middle of the
то мог бы подумать, что очутился посреди
dark and scary Everfree Forest.
тёмного и страшного Вечнодикого леса.
What was that?!
Что это было?
Come on Spike,
Спокойно, Спайк,
just because this forest is full of wild, dangerous animals,
то, что этот лес полон опасных диких животных,
doesn't mean that you gonna see one.
ещё не значит, что ты их встретишь.
Come 'n' get me, ya big goons.
Попробуйте поймать, дубины!
Run!
Беги!
I'm running! I'm running!
Я бегу! Бегу!
Wow, Applejack!
Эпплджек!
That was amazing!
Это было что-то! То есть,
I mean, you rocketed those boulders at them like they were… rockets!
ты пуляла в них булыжники прям как… пули!
You saved my life!
Ты спасла мне жизнь!
You… saved my life…
Ты… спасла мне жизнь…
Don't mention it, Spike.
Не бери в голову, Спайк.
Come on, we should be heading on back now.
Пошли, нам пора возвращаться.
Man, am I lucky you were out here.
Как же мне повезло, что ты оказалась здесь.
Why were you out here?
Кстати, почему ты здесь?
Saw a balloon floating by with nopony in it.
Увидела, как уносит пустой воздушный шар.
Came out here to investigate.
И пошла узнать, в чём дело.
Guess you did too, huh?
И ты тоже, да?
Uh… yeah… I was investigating the runaway hot air balloon too!
Да-а… Я тоже хотел поглядеть на улетевший воздушный шар!
So… now as the mystery's been solved, let's get out of here.
И теперь, когда загадка разгадана, пойдём отсюда?
Thanks for walking me home, Spike.
Спасибо, что проводил до дома, Спайк.
That was mighty kind of you,
Это очень любезно с твоей стороны,
but now I have some chores that need tending to, so...
но меня ждут кое-какие дела по хозяйству, так что…
See you later.
до встречи.
What chores? I'll do them!
Какие дела? Я помогу!
That's sweet, but you don't have…
Это мило, но тебе не нужно…
It's the least I can do!
Это меньшее, что я могу сделать.
You saved my life!
Ты спасла мою жизнь!
I need to repay the favor.
Я должен отблагодарить тебя.
Shoot, Spike,
Ерунда, Спайк!
that's what friends do for each other.
Для этого и нужны друзья.
You don't need to repay the favor.
Ты ничего не должен.
Yes I do.
Нет, должен.
Sugar, it's okay, it's not necessary.
Сахарок, это совершенно необязательно.
Applejack, you don't understand!
Эпплджек, ты не понимаешь!
This is something I really need to do!
Я просто обязан отблагодарить тебя.
Well, I'd hate to get in the way of doing something you need to do.
Что ж, мне бы очень не хотелось мешать тебе делать то, что ты должен.
Great! What should I do?
Отлично! Что мне делать?
Applebloom is over yonder giving little Piggington a bath.
Вон там там Эпплблум моет малышку Пиггингтон.
I was gonna lend her a hoof, but maybe you could lend her one instead.
Я собиралась ей помочь, но, может, ты бы мог заняться этим.
On the double!
Уже лечу!
Applejack said I could help you!
Эпплджек сказала, что я могу тебе помочь.
Great! I could use all the help I can get!
Отлично! Мне пригодится любая помощь!
Wait 'til Applejack sees how you sparkle.
Вот погоди, Эпплджек увидит, как ты засверкаешь!
Good job, you two.
Отлично сработано, ребята.
Applejack, is it okay if I get going?
Эпплджек, можно я пойду?
I don't wanna be late for my Crusaders meeting.
Я не хочу опоздать на собрание Меткоискателей.
We're getting fitted for water skis!
На повестке дня — водные лыжи!
You definitely don't wanna be late for that.
Ну, на такое точно опаздывать не стоит.
Water skiing cutiemark, here I come!
Кьютимарка водных лыж, я уже иду!
Spike, you can head on out too,
Спайк, ты тоже можешь идти.
I reckon you have repaid me in full, so we're officially even-steven.
Думаю, ты отплатил мне сполна, так что мы в расчёте.
What?
Что?
Oh no!
О, нет!
We're not even close to being even-steven.
Мы даже близко не в расчёте.
Please, Applejack,
Пожалуйста, Эпплджек,
you must allow me to assist you further.
позволь мне ещё чем-нибудь помочь.
I don't know, Spike.
Даже не знаю, Спайк.
Just don't feel right to have you doing things for me.
Мне кажется неправильным, что ты будешь делать что-то за меня.
Please?
Пожалуйста.
Really, you don't…
Нет, ты не…
Pretty please?
Ну пожалуйста?
It's just not necessary.
Это просто не нужно.
Pretty pretty pretty please?
Пожалуйста-пожалуйста-пожалуйста-пожалуйста?
Oh, all right.
Ну, ладно.
You can help Granny Smith and me bake some…
Ты можешь помочь мне и Бабуле Смит испечь…
Pies! Pies!
Пироги! Пироги!
I'm helping Applejack make some pies!
Я помогаю Эпплджек печь пироги!
Spike, little feller,
Спайк, милок,
can you get us some more eggs?
достань яиц, пожалуйста?
Coming right up!
Уже бегу!
Sorry, Applejack,
Прости, Эпплджек,
let me get something to clean that up.
я сейчас всё уберу.
Appreciate all your help today, sugar cube, but…
Сахарок, я ценю твою помощь,
I can take it from here.
но дальше я справлюсь сама.
Don't be ridiculous!
Не неси чепуху!
It is my honor and my duty,
Это — честь для меня и мой долг!
today is just the beginning!
И сегодняшний день — только начало!
What's that now?
О чём это ты?
You saved my life!
Ты спасла мою жизнь.
According to the Spike the Dragon code,
В соответствии с Кодексом Спайка-дракона,
I owe you a life debt and must serve you.
я обязан тебе жизнью и клянусь служить тебе.
Now what about Twilight?
А как насчёт Твайлайт?
Doesn't she need your help and such?
Разве ей не нужна твоя помощь и всё такое?
You're right.
Вы правы.
I'd better break the news to Twilight.
Мне нужно сообщить Твайлайт.
I just hope she doesn't take it too hard…
Надеюсь, она не примет это близко к сердцу…
Be right back!
Скоро вернусь!
Come on, Spike!
Давай, Спайк!
This is your personal moral ethical dragon code we're talking about.
Речь о твоём личном морально-этическом Драконьем Кодексе.
You have to do this.
Ты должен это сделать.
It's not like you and Twilight won't be friends anymore,
Нет, вы с Твайлайт, конечно, останетесь друзьями,
but it won't be the same…
но это будет совсем не то…
But it has to be done.
Но по-другому никак.
Twilight, Applejack just saved my life
Твайлайт, Эпплджек только что спасла меня
from horrible dragon-eating timberwolves.
от ужасных древесных волков-драконоедов.
And, as you are aware,
А, как тебе известно,
I adhere to my dragon code
я придерживаюсь моего Драконьего Кодекса,
and this means I must serve her for the rest of my natural born days.
и это значит, что я должен служить ей до конца своих дней.
I'm sure you understand.
Уверен, что ты понимаешь.
It's… been an honor…
Быть твоим верным помощником…
being your faithful assistant.
было для меня честью…
Sounds good.
Звучит неплохо.
She said it was okay.
Она сказала, что всё нормально.
Really?
Серьёзно?
So, with Twilight's blessing, I'm free to follow my code and serve you until...
Итак, с благословения Твайлайт, я волен следовать своему Кодексу и служить тебе до…
well, until
ну до…
FOREVER!
до скончания веков!
Listen, sugarcube
Послушай, сахарок,
I completely respect your dragon code…
я, конечно, уважаю твой Кодекс Дракона…
truly I do, but
Правда…
I just can't cope with you permanently serving me.
Но я не могу позволить тебе вечно служить мне.
Please, Applejack!
Прошу, Эпплджек!
My dragon code is a part of me!
Мой Драконий Кодекс — это часть меня!
I have to be true to myself!
Я должен хранить верность себе!
If you don't let me do this,
Если ты мне этого не позволишь,
I won't be a noble dragon anymore!
то я перестану быть благородным драконом!
Well,
Что ж,
I can't have you feeling like you're not a noble dragon now, can I?
не могу же я заставить тебя почувствовать себя неблагородным драконом, так?
Great! Then from here on in,
Отлично! Тогда с этого момента
your wish is my command.
твоё желание для меня — закон.
Okay…
Хорошо…
I would like you to…
Я бы хотела, чтобы ты…
Help me take some of the pie you made to…
Давай отнесём твой пирог попробовать…
Rarity?
Рэрити?
Sure, why not?
Конечно, почему бы и нет?
I helped bake it.
Я помогал его печь.
You even look good when you're chewing.
Ты так мила, даже когда жуёшь.
Who looks good when they're chewing?
Кто ещё так мил, когда жуёт?
Aren't you gonna have some more?
Разве ты больше не будешь?
I had a big lunch.
Я плотно пообедала.
It's ten in the morning.
Сейчас десять утра.
Breakfast. A big breakfast.
Позавтракала. Плотно позавтракала.
Okay.
Ясно.
Maybe you could take her plate back to the kitchen and wash it off?
Почему бы тебе не отнести тарелку на кухню и не помыть её?
As you wish!
Как пожелаешь!
What was that all about?
Что это с ним?
I saved Spike from some timberwolves in the Everfree Forest and
Я спасла Спайка от древесных волков в Вечнодиком лесу,
now he thinks he has to serve me forever.
и теперь он считает, что должен вечно мне служить.
Oh, what I wouldn't give to have somepony forever in my debt!
Всё бы отдала, чтобы кто-нибудь был у меня навеки в долгу!
I'd get them to organize my closets and give me pedicures and and help me with my sewing, and…
Мне бы раскладывали одежду, и делали педикюр, и помогали с шитьём, и…
Okay I get it. Having somepony to do things for you would be a dream come true.
Хорошо, я поняла. Когда кто-то исполняет твои прихоти — это просто мечта.
But I don't feel right having Spike thinking he owes me something.
Но мне кажется неправильным, чтобы Спайк думал, что он у меня в долгу.
You tasted that pie. Sometimes his help isn't that helpful.
Ты же пробовала пирог. Иногда его помощь не очень-то помогает.
Do you… have a broom I could borrow?
У тебя… не найдётся метлы на время?
AJ, Rarity, what's happening?
ЭйДжей, Рэрити, чем занимаетесь?
Applejack saved Spike's life and now he has to serve her forever.
Эпплджек спасла Спайку жизнь, и теперь он должен вечно ей служить.
Sweet!
Шикарно!
What are you having him do? Wash your laundry? Clean your room? Help you with your unfinished novel?
Что ты заставляешь его делать? Стирать бельё? Убираться в комнате? Помогать с твоим незаконченным романом?
Mine's about about this awesome pegasus, who's the best flyer ever
Мой — об одной крутой пегаске, лучшей летунье на свете,
and becomes the captain of the Wonderbolts!
которая становится капитаном Вандерболтов!
How ever did you come up with this ingeniously woven intricate plotline?
И как только ты додумалась до столь хитросплетённого, замысловатого сюжета?
Just came to me.
Просто пришло в голову.
Thing is, I don't really want him to serve me forever.
Дело в том, что я не хочу, чтобы он мне вечно служил.
But I don't know how to get him to stop.
Но я не знаю, как остановить его.
That's easy!
Проще простого!
Just make him help you with something really really hard.
Просто заставь его помочь тебе с чем-то очень-очень трудным.
I don't know. I don't want him to get hurt.
Не знаю. А вдруг он поранится.
Puh-lease. He'll quit way before there is even a chance of getting hurt.
Да ла-а-адно. Он сдастся до того, как успеет себе навредить.
Leave this to me.
Положитесь на меня.
So… Spike.
Так вот, Спайк.
Applejack was gonna help me stack some hay
Эпплджек собиралась помочь мне сложить кучу сена,
so I could practice smashing through it,
чтобы я могла потренироваться, пробивая её,
but I'm feeling extra extra powerful today.
но сегодня я чувствую себя очень, очень сильной.
You are?
Правда?
Yeah! I am.
Правда!
So, instead of hay, I'm gonna smash through rocks.
Так что вместо сена я буду пробивать камни!
Rocks?
Камни?
Yeah! A huge tower of rocks.
Ага! Огромную башню из камней.
And you're gonna build it.
И построишь её ты.
I am?
Я?
Yeah! I mean, unless you don't wanna help Applejack.
Именно! Ты ведь хочешь помочь Эпплджек?
I do! It's Spike's dragon code!
Хочу! Таков мой Кодекс Дракона!
Then get to it!
Тогда вперёд!
Trust me. This is gonna work like a charm.
Поверь мне. Сработает как по волшебству.
I was sure he'd give up after, like, three rocks.
Я была уверена, что он сдастся где-то после трёх камней.
Oh, goodness.
Надо же.
If it had been me, I'd just have pretended I didn't have anything for him to do.
Я бы на твоём месте просто притворилась, что у меня нет для него никаких заданий.
Why didn't I think of that?
И почему я об этом не подумала?
Is this high enough?
Такой высоты хватит?
That's plenty high. Come on down, Spike.
Вполне хватит. Спускайся, Спайк.
Bad news, he actually ended up building a whole rock tower.
Плохая новость. Он и правда построил целую башню из камней.
Good news…
Хорошая новость…
I've got a rock tower to knock down…
Мне теперь эту башню придётся сносить…
You can do it!
Ты сможешь!
That... was...
Это. Было.
Awesome!
Круто!
Wanna do it again, Rainbow Dash?
Ещё разок, Рэйнбоу Дэш?
Applejack will rebuild it for ya.
Эпплджек заново построит её для тебя.
And when I say "Applejack", I of course mean "me".
И когда я говорю "Эпплджек", я имею в виду, конечно же, себя.
Sure...
Конечно.
Why not?
Почему бы и нет?
No!
Нет!
I mean, I don't think Rainbow Dash needs anymore of your help.
То есть, я не думаю, что Рэйнбоу Дэш ещё нужна твоя помощь.
My help, she doesn't need it.
Моя помощь. Она ей не нужна.
Right, Rainbow Dash?
Правда, Рэйнбоу Дэш?
Yeah.
Да.
I guess I'm good.
Думаю, с меня хватит.
For now.
На сегодня.
And so am I.
С меня тоже.
I just can't think of one more thing I need help with, so…
Ума не приложу, с чем ещё ты мог бы мне помочь,
you don't have to do anything else.
так что больше делать ничего не нужно.
What do you mean you can't think of anything else I can help with?
Что значит "больше делать ничего не нужно"?
Exactly that!
Именно то и значит!
There's nothing else. I don't want you to do anything.
Это всё. Твоя помощь мне больше не нужна.
If I don't help you, how I know I'm a noble dragon?
Если я не могу помочь тебе, какой же из меня благородный дракон?
Well, I…
Ну, э…
Maybe there's things you need help with, that you don't even realize you need help with.
Может быть, есть что-то, в чём помощь тебе нужна, но ты просто не замечаешь?
If she needed help, I think she'd realize it.
Думаю, если бы ей понадобилась помощь, она бы поняла это.
Maybe not.
Не обязательно!
Maybe Applejack needs help realizing what she needs help with.
Может, Эпплджек нужно помочь сообразить, в чём ей нужна помощь!
Like, maybe your back itches.
Допустим, у тебя спина чешется.
That does feel good…
А это приятно…
See? Or...
Видишь? Или,
you might need help remembering your favorite song:
может, тебе нужно вспомнить твою любимую песню:
The dragon is the finest creature ever.
Лучше существ, чем драконы, не сыскать,
There's more to them than just guarding treasure.
Они не только клады могут охранять…
I don't think that's her favorite s…
Не думаю, что это её любимая…
Or, you might need help breathing!
Или я могу помогать тебе дышать!
Breathing? I certainly do not…
Дышать? Я точно не нуждаюсь…
See?
Видишь?
There are plenty of things I can help you with.
Просто уйма вещей, с которыми я могу тебе помочь!
And you don't even have to trouble yourself with thinking of them.
И тебе даже не придётся о них задумываться!
No, I'll think of them. Let me think of them.
Нет уж, думать позволь мне самостоятельно.
As you wish.
Как пожелаешь.
Twilight?
Твайлайт?
Twilight, are you there?
Твайлайт, ты тут?
Twilight!
Твайлайт!
Sorry, I didn't mean to scare you.
Извини, я не хотела напугать тебя.
No, it's ok.
Нет, всё в порядке.
I need to take a break anyway. What's going on?
Всё равно мне нужно сделать перерыв. В чём дело?
I know Spike told you he was gonna follow his dragon code
Я знаю, Спайк рассказал тебе, что он, следуя своему Кодексу Дракона,
and serve me forever for saving him from the timberwolves,
собирается вечно мне служить за то, что я спасла его от древесных волков,
and that you are okay with it, but…
и что ты была не против, но…
Wait... What?!
Стой. Что?!
He said he told you all about it.
Он говорил, что всё тебе рассказал.
I'm guessing maybe you were a little distracted when he told ya.
Похоже, в тот момент ты была слегка занята.
Maybe a little.
Может, совсем немножко…
Should have realized you wouldn't let him go so easily.
Я должна была догадаться, что ты его так просто не отпустишь.
Well, now that you know what's going on, maybe you could talk some sense into him.
Ну, раз теперь всё прояснилось, может, ты попробуешь его переубедить?
Oh, Applejack, I wish I could, but…
О, Эпплджек, я бы хотела, но…
this is dragon code we're talking about.
речь идёт о Кодексе Дракона.
Surely you know how important the dragon code is to a dragon.
Ты наверняка понимаешь, насколько важен Драконий Кодекс для драконов.
I'm sure I'm starting to.
Теперь я точно начинаю понимать.
There's the only one other way Spike is gonna fulfill the debt he feels he owes you.
Для Спайка есть лишь один способ отдать долг, которым, по его мнению, он тебе обязан.
Seventy, seventy one, seventy two, seventy three, seventy four, seventy five…
Семьдесят, семьдесят один, семьдесят два, семьдесят три, семьдесят четыре, семьдесят пять…
All right, y'all. Here's the deal:
Лады. Вот моё предложение:
Spike needs to save my life.
Спайку придётся спасти мне жизнь.
And you want us to… shoot you out of a cannon towards a hornet's nest and give Spike a butterfly net,
И ты хочешь, чтоб мы… жахнули тобой из пушки прямо в осиное гнездо, дали Спайку сачок,
so he can catch you mere seconds before you hit the nest and are struck by a thousand angry hornets!
чтобы он поймал тебя за секунду до того, как ты влетишь в гнездо и тысячи злых ос искусают тебя!
I'll wear this moustache.
А я надену эти усы.
No! I am gonna be attacked by a timberwolf.
Нет! На меня нападёт древесный волк.
Can I still wear the moustache?
А усы можно оставить?
When I give the signal, Pinkie Pie and Rarity will come run out of the wood
Когда я подам знак, Пинки Пай и Рэрити побегут из леса,
being pursued by the timberwolf.
а древесный волк вслед за ними.
I'll start to run too, but then pretend to give my hoof stuck.
Я тоже побегу, но притворюсь, будто моё копыто застряло.
I'll ask Spike to help me dislodge it.
Я попрошу Спайка помочь мне освободиться.
And he will, and I will able to get away from the terrifying timberwolf.
Он поможет, и я смогу убежать от ужасного волка.
Having saved me from a certain doom, Spike will then consider us even.
После моего спасения от неминуемой гибели Спайк будет считать, что мы в расчёте.
Everybody get it?
Все всё поняли?
I'll do my best.
Сделаю как нужно.
Just one question.
Лишь один вопросик.
Yes?
Да?
No.
Нет.
Suit yourself.
Как хочешь.
We're all ready to take our parts.
Мы все готовы сыграть свои роли.
But are you sure you're ready to play yours, Applejack?
Но уверена ли ты, что готова сыграть свою, Эпплджек?
What do you mean?
В смысле?
Show us your best damsel in distress move.
Покажи, как ты можешь сыграть "деву в беде".
Well...
Может…
How's this?
Как-то так?
Absolutely horrendous!
Абсолютно невыносимо!
Okay, this needs some serious work.
Так, здесь есть над чем поработать.
Now first we must lift your foreleg up to your forehead, like so.
Сначала ты должна поднять переднюю ногу ко лбу, вот так.
Applejack?
Эпплджек?
No time! Here he comes!
Нет времени! Он уже идёт!
Over here, Spike.
Сюда, Спайк!
You said you have something else for me to do?
Ты говорила, у тебя есть ещё задание для меня?
Yes, I...
Да, я…
I was just hoping you could maybe sweep up all these leaves for a compost pile.
Я думала, что ты мог бы смести все эти листья для компостной кучи.
Of course.
Конечно.
By the way, there are exactly 24 million 567 thousand 8 hundred and 37 blades of grass at Sweet Apple Acres.
Кстати, на Яблочных Акрах ровно 24 567 837 травинок.
I can't believe you counted every single one of them.
Поверить не могу, что ты сосчитал их все.
You asked me to! And as a noble dragon, and follower of my dragon code, I…
Ты попросила меня! И, как благородный дракон, следующий своему Драконьему Кодексу, я…
That was very convincing.
Это было очень убедительно.
TIMBERWOLVES!
Древесные волки!
We're DOOOMED!
Мы обречены!
See? Like that.
Видишь? Вот так.
Oh no!
О нет!
I seemed to have my hoof caught in-between two rocks.
Похоже, моё копыто застряло между камнями.
I cannot run away!
Я не могу убежать!
I am a… damsel in distress!
Я… дева в беде!
Help me, Spike!
Помоги мне, Спайк!
Wait a minute.
Так, подожди.
No, no, don't wait a minute.
Нет, нет, не надо ждать!
Save me from a terrifying timberwolf.
Спаси меня от кошмарного древесного волка!
Well, it would be terrifying if it wasn't a fake!
Что ж, он был бы кошмарным, если бы не был подделкой!
You got the clopping of his claws.
У вас отлично получилось цоканье его когтей.
The roar was spot-on.
Рык был очень похож.
And the detail on his face is pretty good.
И морда сделана довольно подробно.
But you forgot one thing.
Но вы кое-что забыли.
His breath. You can smell a real timberwolf's breath from a mile.
Его дыхание. Из пасти настоящего древесного волка разит за милю.
Too late. I'm already on…
Слишком поздно. Я уже…
Timberwolf!
Древесный волк!
Applejack, come on!
Эпплджек, давай уже!
I can't! I'm really stuck!
Не могу! Я правда застряла!
No more messing around!
Не валяй дурака!
Let's go!
Бежим!
Come on!
Давай же!
Forget it, Spike. You got to get out of here!
Брось меня, Спайк. Беги отсюда!
Would you just forget your dragon code already and go?!
Забудь ты уже свой Кодекс Дракона и двигай!
No!
Нет!
I have to save you!
Я должен спасти тебя!
Let's get out of here!
Пора сматываться!
What happened to you guys back there?
Что там с вами приключилось, ребята?
Thought you were right behind us.
Мы думали, что вы бежали прямо за нами.
My hoof was stuck and then that timberwolf was coming right at me.
Моё копыто застряло, и древесный волк собирался меня схватить.
Wait! You were actually stuck?
Постой! Ты на самом деле застряла?
But Spike picked up a pebble and rocketed that thing right into huge timberwolf's mouth.
Но Спайк подобрал камень и запулил им прямо в огромную пасть древесного волка.
And saved my life.
И спас мою жизнь.
It was nothing.
Да это пустяки.
It was something, alright?
Это не пустяки.
'Course, I wouldn't have needed help
Правда, мне бы не понадобилась помощь,
if I haven't been trying to stage a fake timberwolf attack in the first place.
не разыграй я весь этот номер с фальшивым древесным волком.
Yeah. What was that all about?
Да, что всё это значило?
I know this code thing is important to you,
Я знаю, что этот твой Кодекс важен для тебя,
but if something like this comes up in the future…
но, на случай, если мы снова окажемся в такой ситуации…
Think maybe we'll go be back to my code, say
Подумай, может, мы заглянем в мой Кодекс,
"That's what friends do", and leave it at that?
скажем: "Для этого и нужны друзья" — и оставим всё как есть?
I promise I won't think of you as any less noble.
Обещаю, в моих глазах ты будешь всё так же благороден.
Sounds good to me.
Звучит неплохо.
But, maybe, let's just try to avoid the situations
Но, может, просто будем избегать ситуаций,
where one of us actually needs the other one to save his life?
в которых нам приходится спасать друг другу жизнь?
You got yourself a deal.
Договорились.
Thanks, Spike.
Спасибо, Спайк.
Happy to help!
Рад помочь!
Don't know what I'd do without you.
Не знаю, что бы я без тебя делала.
No really! I'm really really really happy to help you!
Нет, правда! Я очень-очень-очень рад помочь тебе!
SCHASTLIVIY PONETS
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com